Repository: wisnuc/New_WisnucBox_iOS
Catalog: WisnucBox/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Confirm
zh_hans: 确定

source: Cancel
zh_hans: 取消

# choose_text
source: Select
zh_hans: 选择

# delete_text
source: Delete
zh_hans: 删除

# finish_text
source: Done
zh_hans: 完成

# clear_select_item
source: Clear selection
zh_hans: 清除选择

# select_file
source: Select Files
zh_hans: 选择文件

# select_photo
source: Select Photos
zh_hans: 选择照片

source: Accepted
zh_hans: 已接受

source: Refused
zh_hans: 已拒绝

source: Accept
zh_hans: 接受

source: Refuse
zh_hans: 拒绝

source: Loading...
zh_hans: 正在加载...

# error
source: Error, operation failed
zh_hans: 发生错误，操作失败

# success
source: The operation is successful
zh_hans: 操作成功

source: Setting
zh_hans: 设置

# transmission_manage
source: Transfer
zh_hans: 传输管理

# equipment_manage
source: Station
zh_hans: 设备管理

# invitation
source: Invite a friend
zh_hans: 邀请微信好友

# operation_not_support
source: Operation not supported
zh_hans: 目前仅支持局域网操作

# photo
source: Photos
zh_hans: 照片

# file
source: Files
zh_hans: 文件

source: Upload Failed
zh_hans: 上传失败

source: This file does not exist.
zh_hans: 该文件不存在

source: Please select the photo
zh_hans: 请先选择照片

source: Download completed
zh_hans: 下载完成

source: Play failed
zh_hans: 播放失败

source: Sharing failed
zh_hans: 分享失败

# my_file
source: My Files
zh_hans: 我的文件

# re_download_the_item
source: Re Download
zh_hans: 重新下载

source: Download the item
zh_hans: 下载该文件

# open_the_item
source: Open
zh_hans: 打开该文件

# select_count
source: %ld Selected
zh_hans: %ld项已选

source: File preview failed
zh_hans: 文件预览失败

source: Please select the file
zh_hans: 请先选择文件

# nofile_choose
source: There is no file in your folder to choose from
zh_hans: 您所在的文件夹没有文件可以选择

# file_downloaded
source: This file has been downloaded
zh_hans: 该文件已下载

# no_file
source: No file to choose from
zh_hans: 没有文件可以进行选择

source: Completed
zh_hans: 已完成

source: InComplete
zh_hans: 未完成

# photo_auto_upload_setting_text
source: Automatic backup
zh_hans: 照片自动备份

# clear_cache
source: Erase temporary files
zh_hans: 清除缓存

# clear
source: Erase
zh_hans: 清除

# confirm_clear_cache
source: Erase all temporary files?
zh_hans: 是否要清除缓存文件？

source: Calculating...
zh_hans: 计算中...

source: Clear completed
zh_hans: 清除完成

source: Clearing cache
zh_hans: 正在清除缓存

# already_upload_media_percent_text
source: Backup
zh_hans: 已完成

# user_manage
source: Users
zh_hans: 用户管理

# equipment
source: Device
zh_hans: 设备

source: Network
zh_hans: 网络

source: Time
zh_hans: 时间

# reboot_shutdown
source: Reboot or Poweroff
zh_hans: 重启与关机

source: Reboot
zh_hans: 重启

# shutdown
source: Poweroff
zh_hans: 关机

# enter_maintenance
source: Maintenance Mode
zh_hans: 进入维护模式

# maintenance_explain
source: In maintenance mode, you can reconfigure disks or Wisnuc system, your device will reboot before entering maintenance mode.
zh_hans: 重启后进入维护模式，可以在维护模式下执行磁盘操作或系统维护任务。

# reboot_and_enter_maintenance
source: Enter Maintenance Mode
zh_hans: 重启进入维护模式

# confirm_shutdown
source: WISNUC device will be shut down
zh_hans: WISNUC设备将被关闭

# confirm_reboot
source: WISNUC device will be rebooted
zh_hans: WISNUC设备将被重启

# confirm_maintenance
source: WISNUC device will be rebooted into maintenance mode
zh_hans: WISNUC设备将被重启后进入维护模式

# confirm_shutdown_title
source: Shut Down
zh_hans: 关机

# confirm_reboot_title
source: Reboot
zh_hans: 重启

# confirm_maintenance_title
source: Enter maintenance mode
zh_hans: 进入维护模式

source: Shutting down...
zh_hans: 正在关机...

source: Rebooting...
zh_hans: 正在重启...

source: Entering maintenance mode...
zh_hans: 正在进入维护模式...

source: Shut down successfully
zh_hans: 已关机

source: Reboot successfully
zh_hans: 已重启

source: Enter maintenance mode successfully
zh_hans: 已进入维护模式

source: Shutdown failed
zh_hans: 关机失败

source: Reboot_failed
zh_hans: 重启失败

source: Enter maintenance mode failed
zh_hans: 进入维护模式失败

source: Local Time
zh_hans: 本地时间

source: Universal Time
zh_hans: 世界时间

source: RTC Time
zh_hans: RTC 时间

source: Time Zone
zh_hans: 时区

source: NTP Synchronized
zh_hans: 已完成时间同步

# network_time_on
source: Use Network Time
zh_hans: 使用网络时间

source: NIC Name
zh_hans: 网卡名称

source: Bandwidth
zh_hans: 宽带

source: Type
zh_hans: 地址类型

# network_address
source: Eth Address
zh_hans: 网络地址

source: Subnet Mask
zh_hans: 子网掩码

source: NIC Mac Address
zh_hans: MAC地址

# network_connection_type
source: Connection Type
zh_hans: 本地设备连接

source: Remote Connection
zh_hans: 远程设备连接

# local_station_connection
source: Local Network Connection
zh_hans: 本地设备连接

# equipment_label
source: Device Name
zh_hans: 设备名称

# equipment_type
source: Device Type
zh_hans: 设备型号

# hardware_serial_number
source: Serial Number
zh_hans: 硬件序列号

source: Mac Address
zh_hans: Mac地址

# total_memory_size
source: RAM Size
zh_hans: 总内存

# free_memory_size
source: Free RAM Size
zh_hans: 未使用内存

# available_memory_size
source: Available RAM Size
zh_hans: 可用内存

# cpu_core_number
source: Processor Count
zh_hans: CPU核心数

# cpu_type
source: Processor Series
zh_hans: CPU类型

# cpu_cache_size
source: Processor Cache
zh_hans: CPU缓存数

# file_system_type
source: File System
zh_hans: 文件系统类型

source: Disk Count
zh_hans: 磁盘数量

# disk_array_mode
source: RAID Type
zh_hans: 磁盘阵列模式

# total_space
source: Hard Drive
zh_hans: 总空间

# user_data_space
source: Used Space
zh_hans: 用户数据空间

source: Available Space
zh_hans: 可用空间

# modify_equipment_label
source: Modify Device Name
zh_hans: 编辑设备名

source: Device name modified successfully
zh_hans: 修改用户名成功

# backup_closed
source: Backup is turned off
zh_hans: 备份已关闭

source: Backup tips
zh_hans: 备份提示

# backup_alert_message
source: Whether to automatically back up the phone's photos to WISNUC server, it may take a long time to back up all the photos, please try to keep the App running in the foreground.
zh_hans: 是否自动备份该手机的照片至WISNUC服务器，要备份全部照片可能需要较长时间，请尽量保持App在前台运行。

source: Backup
zh_hans: 备份

# non_wifi
source: Non-wifi, stop uploading
zh_hans: 非wifi环境, 停止上传

source: User Name
zh_hans: 用户名

# confirm_user_password
source: Confirm Password
zh_hans: 确认密码

source: Create User
zh_hans: 新建用户

source: Bind WeChat User
zh_hans: 绑定微信用户

source: Modify User Info
zh_hans: 编辑用户信息

source: Modify User Name
zh_hans: 修改用户名

source: Modify Password
zh_hans: 修改密码

source: Original User Password
zh_hans: 原密码

source: New User Password
zh_hans: 新密码

# enter_original_password
source: Please enter the original password
zh_hans: 请输入原密码

# enter_new_password
source: Please enter a new password
zh_hans: 请输入新密码

# confirm_new_password
source: Please confirm the new password
zh_hans: 请确认新密码

# new_password_inconsistent
source: The new password entered twice is inconsistent
zh_hans: 两次输入的密码不一致

# not_installed_WeChat
source: You have not installed WeChat yet
zh_hans: 您尚未安装微信

source: Bind
zh_hans: 绑定

source: Confirm binding WeChat
zh_hans: 确认绑定微信

# binding_WeChat?
source: Are you sure you want to bind WeChat?
zh_hans: 您确定要绑定该微信吗？

source: Binding...
zh_hans: 正在绑定...

# empty_username
source: Please enter username
zh_hans: 用户名不能为空

# empty_password
source: Please enter password
zh_hans: 密码不能为空

# different_user_name
source: Please enter a different user name.
zh_hans: 请输入不同的用户名

source: User name has illegal character
zh_hans: 用户名中含有非法字符

source: Password has illegal character
zh_hans: 密码中含有非法字符

# username_exceed_character
source: Username can not exceed 16 characters
zh_hans: 用户名不能超过16个字符

# password_exceed_character
source: The password can not exceed 30 characters
zh_hans: 密码不能超过30个字符

source: Administrator
zh_hans: 管理员

source: General user
zh_hans: 普通用户

source: Super administrator
zh_hans: 超级管理员

source: Disabled
zh_hans: 已禁用

# disable
source: Disable the user
zh_hans: 禁用

# enable
source: Enable the user
zh_hans: 启用

source: Enabled
zh_hans: 已启用

source: Logging in...
zh_hans: 正在登录...

source: WeChat Login
zh_hans: 微信登录

# password_text
source: Password
zh_hans: 密码

source: Virtual Machine
zh_hans: 虚拟机

source: User
zh_hans: 用户

source: Manual Setting
zh_hans: 手动设置

source: Logout
zh_hans: 注销

source: Searching...
zh_hans: 正在搜索...

source: Logout...
zh_hans: 注销中...

# IP_error
source: IP input is incorrect
zh_hans: IP输入有误

# eneter_IP
source: Please enter the IP address
zh_hans: 请输入IP地址

source: Login failed
zh_hans: 登录失败

source: No online device
zh_hans: 无在线设备

source: No binding user in nas
zh_hans: 该微信用户还未绑定

# no_user_info
source: The device failed to obtain user information
zh_hans: 设备获取用户信息失败

# network_is_disconnected
source: The network is disconnected
zh_hans: 网络连接已断开

# user_cancel_wechat
source: The user clicks Cancel and returns
zh_hans: 用户点击取消并返回

source: Rejected authorization
zh_hans: 已拒绝授权

# WeChat_not_support
source: WeChat does not support it
zh_hans: 微信不支持
